[Música]
bueno y hablando de premios esto Qué es
otra gala de Premio Pero qué gala es
esta J C Awards pues esto si no me
equivoco es de tele5 Esto fue el año
pasado [__] pero esta semana que son
todos los premios de todas las movidas
si no me equivoco esto de telec una
ganadora ganadora de los genz de telec
para meterse aquí en el lores de los
influencers y demás de los youtubers
pues se puso a hacer también unos premio
creo que son estos el año pasado en la
categoría música mar Lucas por favor
apud solo estamos nosotros aquí mira y
atrás está posando mar Lucas por favor
Yo diría que atrás está posando Marina
River pero no estoy seguro aplaudimos
nosotros Porque solo estamos nosotros
aquí espero que te valga bueno mar
espectacular vestido madre de Dios
gracias muy
top qué mona esta chavala es muy mona
también has visto ensayando y un poquito
pero ah porque tú estarías por ahí
estado ahí ensayando por aquí pero de
verdad yo como que para mí fue muy
especial que me nominar y que me dieran
el premio y todo lo tengo ahí en la
entrada de mi casa literal para mí es
como te lo juro este año tenemos
categoría musical obviamente [__] pero
me estás contando lugare que aquí se ha
puesto a meterle una [__] al naín y
una de las preguntas es con quién harías
colaboración de los que están sea está
buscando un de viernes porque esto dasas
entendemos que no te gusta participar en
estas cosas así que le puedes ceder la
nominación del juego de Willy Rex a este
señor mayor con bidol manos en oración a
ver es que en verdad Imagínate que me
nominan a mí por ese clip sabes que ese
cli en realidad si es d es el que lo
grita el premio no Debería ser para él o
sea iría yo a recoger un premio por un
cli que sí que ha pasado aquí en la
salsería pero no tendría mucho sentido
no a ver que yo creo que gres a nosotros
no nos va a nominar para nada eso está
claro Pero oye a lo mejor es eso es lo
que a lo que se refiere cuando dice Oye
que arda el mundo No no sé a lo mejor es
eso no que pueden ser Paula cups Lucía
la puerta Pablo launch o Jaime altoz
Mira yo siempre soy mucho de que creo
que entre mujeres nos tenemos que apoyar
mucho con Lucía ya ha ido al estudio y
lo más y pero yo creo que esta vez pues
elegiría Paula Mara a mí me gustaría
hablar de tu canción rota que has
emocionado a muchos seguidores mucha
gente que no tamente conocido por esa
canción se han sentido muy identicos y
yo me imagino que esto para ti tiene un
sentimiento muy profundo qué has
experimentado O sea qué V de emociones
has tenido este tiempo con esta canción
cómo lo ha vivido la gente cómo lo Has
vivido tú yo al principio duré o sea
dudé muchos años en sacarla no sacarla
que hacer qu no hacer chavales buah
chavales ha pasado una cosa tío a lo
mejor los nomina a los tres talas cara
sonriendo con los ojos cerrados delos no
quisiera nada estaba ahí intimidado
recibiendo los gritos sabes pero Dallas
a Dallas no lo va a nominar porque yo no
quería hablar de nada que tuviera que
ver con eso pero yo pasaban los años y
como que el tema Me perseguía siempre y
me di cuenta de que callar Nunca es una
opción como que nos enseñan un poco a
callar no y creo que que no es una
opción que cuando callas y cuando
intentas evitar tu pasado es como que
más se se te queda dentro y más te
persigue Durante los años hay que
aceptar un el pasado de uno y y
simplemente pasar página y cerrar como
el capítulo bien desde lo profundo y y H
está y además e luego pasaron Al subir
la canción Como que sí se creó mucha
polémica por el rollo y bueno en fin
pasaron muchas cosas muy fuertes y al
final obviamente yo dudé en si era lo
correcto si no pero luego me he
encontrado con muchas niñas con muchos
niños que me han abrazado mucho que me
han dicho que les ha ayudado mucho la
canción Entonces ha sido como me da
igual con que la canción haya podido
ayudar a una única persona crees crees
incluso que a ti la música te ha ayudado
como te has sabido de terapia podríamos
decir s porque antes era como que ni
siquiera podía hablar del tema con nadie
no se le había contado ni a mi familia Y
es que lo que cuenta Esta chavala es
verdad eh seguro eh o sea esta son uno
de los pocos testimonios que han salido
en internet eh No entiendo el Por qué no
lo denuncia Eso sí es verdad eso sí lo
criticamos en su momento porque yo creo
que debería denunciarlo vale porque es
que creo que es un testimonio de que ni
lo ha exagerado ni O sea que lo que está
contando esta chavala es así eh Ni a mis
amigos cuando que aluna entrevista o o
en un directo o en porque es algo que
que no pasa nada sabes pues Mi pasado y
punto pero a mí me movía mucho Y claro
la gente no entendía por qué yo nunca
quería hablar del tema o cuando en una
entrevista me lo nombraron y salí
llorando sabes O sea que eran cosas como
que de verdad se me quedó muy dentro y
dije no esto no esto no puede ser sabes
y y lo solté y la canción Me ha ayudado
muchísimo a poder como aceptar y sanar y
seguir adelante sabes es que no
encuentro un motivo por el que no
denunciarlo la verdad no encuentro un
motivo por el que no denunciarlo qué
importante es escucharse y sanarse y y
cuidarse pues vamos a hablar de algo un
poco más bonito no que nos traes para
hoy Puedes desvelarnos algo Yo creo que
puede haber salseos hoy arriba o sea
esta vino a telesalseo creo no me
acuerdo si llegó a venir a telesalseo o
estuve con ella hablando por WhatsApp no
me acuerdo pero me suena que entró una
noche en telesalseo o sea Creo que creo
que Marina se lleva muy bien con ella No
lo sé eh Pero esto es tele5 o sea
entonces sí Yo creo que del alfombra de
hoy pueden salir noticias para toda la
semana que viene ojo Alexia arriba pero
este crossover o sea este este crossover
telesalseo salsería no lo puedo contar
porque como buena periodista quiero
infiltrarme y después Claro contarlo en
mis programas
pero yo creo que va a ha much pero de
verdad visto algún chisme a ver todavía
no Pero viendo la mezcla de gente que
hay se puede crear aquí se va a crear
Mañana es el juicio en ni loeda yo creo
que salen después en la fiesta bueno
quedar para ver Yo el año pasado me
quedé hasta las 5 de la mañana confieso
buen eso era o sea una qué hora es la
buena en la fiesta para ver el salseo úa
Bueno o sea porque igual me acuesto me
aco una sienita y luego vuelvo a la hora
buena del salseo que son las 4 de la
mañana sí Igual un poco antes porque ya
a última hora queda lo despojo o sea lo
más no como a la 1 dos una dos Está bien
sí que no sean los restos tampoco en
plan claro eso no Mola no no queremos
carne fresca es que prefieres 100
chistes de chuso Jones al día
o a la isla de las tentaciones Dame los
chistes no has dicho con quién con no no
literalmente esto Esto es un crossover
Sandra barneda o sea la presentadora de
la isla de las tentaciones o sea pero
este que crossover es ha dicho que
cantas muy bien dicho yo yo sé con quién
canta mar Lucas embarazada de gia porque
es una o sea pero totalmente crossovers
esto eh o sea Esta es Violeta que es de
la te lo puedo dominar cara con manos
sobre tu vida o sea esta chica es de
hombres y mujeres y viceversa y este
chico es este que sale en tior no con un
micro que se va a las alfombras rojas y
eso a preguntar no chica que estaba con
sea es como un crossover salsería
telesalseo esto no está chulo no a ver
esta Quién es quería decir que estoy Ah
está rorro Mil mil mil mil veces
agradecida por todo esto [__] Pero
mira rorro por todo el reconocimiento y
por todo el amor y apoyo que me estáis
dando eh la verdad es que ha sido un año
lleno de locura de tú Tú abuelete qué
crees que harían los obsesionados y grez
goo y b te metieran en alguno de sus
proyectos como los eslando la
velada me llamarían hipócrita a mí
porque he criticado a esa gente y y que
vaya yo creo que atentaría conmigo sobre
todo más que nada y ya con ellos pues
tendrían como un resquemor y una mala
vibra contra ellos Sí este premio seba
para dos cosas la primera a ver plex
pero no ha ido no a recogerlo tú clavero
tiene muy buenos vídeos eh lo estuve
viendo cuando cuando iba a Nueva York me
puso los vídeos estos que tiene en un
canal que tiene un canal de de cosas de
Nueva York es un canal secundario no e
esta chica de la isla de las tentaciones
también que es muy guapa también Marina
riv es como un crossover total de la
salsería y telesalseo Oye debo ir a esta
fiesta eh el año que viene Facundo un
beso Aunque claro yo he puesto verde a
tele5 algunas veces no a mí estas cosas
no me van a invitar no A ver es muy
crossover esto O sea si no sé si esta es
Laura incluso no Oye qué tal Paula
Echevarría hoy en El Hormiguero Tengo
que verla Bueno claro estará en Twitter
no lo veré lo veré ya tranquilo mañana
buah buah impresionante no impresionante
no chavales no puedo con chuso A mí
tampoco me hace gracia A ver no es que
haya hecho una malo El chaval no no creo
que sea mala persona no lo sé la verdad
pero no me no no sé porque es tan
exitoso O sea no me los vídeos y los
contenidos que he visto de él como que
no me sabes Sí es que increíblemente
increíblemente cada vez que cada año
cada año está mejor Bueno chicos yo y me
voy a dormir ya eh yo me voy a dormir
ya Ah es que escúchame es que en el
broncano ha estado Hoy Melody casi nada
Melody que acaba de ganar el tema ese no
Claro claro abuelo hoy te ves muy
cogible sí no te lo voy a negar no te lo
voy a negar pues chicos yo me voy a
dormir además que voy a dormir en 5
minutos voy a caer eh tengo un sueño que
no
vea foreign
[Música]